
Cliente:
- Btn back do dispositivo.

[OK]- na primeira tela, incluir checkbox para a tela de termos de uso.
[OK]- tela de termos de uso.
[OK]- Esqueci a senha
[OK]- Primeira tela será a de serviços (KiLimpeza).
[OK]- Icone HOME- será o de serviço (KiLimpeza).
[OK]- Na tela de serviço,Mudar os textos (com material / sem material) para  (nosso material / seu material) e acrescer um balao com a foca falando (animação em GIF animado).
[OK]- Na tela de serviço, trocar o texto (Serviços adicionais / Opcionais).
[OK]- Na tela de serviço, retirar (fogao, itens de cozinha).
[OK]- Na tela de serviço, alterar o valor do horario (não podendo diminuir menos do que 2h do horario estimado).
[OK]- Na tela de serviço, o calculo do valor será serviço / hora apenas. 
[OK]- Na tela de serviço, aumentar o texto expressivamente valor e hora total.
[OK]- Na tela de Resumo, Acrescentar o termo (Cronograma / Periodicidade) área unica, semanal, quinzenal, mensal.
- No total da ordem, fazer um resumo.
- Na tela de Resumo, endereco auto completavel.
- Na tela de Resumo, resumo.
- Na tela de Resumo, se nao tiver os dados de pagamento cadastrado, campos de pagamento e salvar automaticamente os dados bancarios.
- Na tela de Resumo, acrescentar campo de cupom de desconto.
- Na tela de Ordens, grid com data e valor. Ao clique.. vai para uma tela de resumo. Com os dados agrupados em sanfona.

- Deixar cadastrar pedido, com informe de pendencia no cadastro (dados bancarios, ...).
- Tutorial primeiro acesso dos 3 vetores (botões da tela principal)
- Na tela de serviço, botão de voltar.
- Pegar o RGB do tom de azul, com felipe.

Prestador:
- na primeira tela, incluir checkbox para a tela de termos de uso.
- tela de termos de uso.
- Definir dias da semana.
- Btn back do dispositivo.
- Esqueci a senha
- 

Servidor:
- Enviar demanda apenas depois de pagamento efetuado.
- Considerar os dias disponiveis do prestadores.
- Serviço de Pagamento.
